Решила как-то Нин Гуан поразвлечься. Остановила в море мондштатский корабль, схватила капитана и спрашивает:
- Вот у меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь?
- Ну, пять...
- А вот у меня есть 10 работниц, сколько трахнешь?
- Ну, семь...
Осерчала Нин Гуан, потопила мондштатский корабль. Остановила Нин Гуан снежный корабль...
- Сколько выпьешь?
- Семь...
- Сколько работниц трхнешь?
- Ну, восемь...
Потопила Нин Гуан снежный корабль. Вдруг видит, плывет какая-то калоша, как не тонет -
непонятно. Остановила, оказывается это лиюэйская баржа. Капитанша пьяная в дупель. Схватила она ее и спрашивает:
- Вот у меня есть 10 бутылок
водки, сколько выпьешь?
- О... один... надцать...
- Как так одиннадцать?!
- А я... без своей в гости не
прихожу...
- Ну а вот есть у меня 10
работниц, сколько трхнешь?
- О... один... надцать...
- Как так одиннадцать?!
- А... ты мне, белобрысая, тоже понравилась...