Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену:
— Эй ты, жид красноволосый — мне бокал виски и побыстрее!
Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку:
— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Кейя... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере?
— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель.
Бармен выходит из-за стойки и кричит:
— Слышь ты, черножопый петух — живо мне бокал виски!
— Сожалею, но мы рыжих жидов не обслуживаем...