Снежного заводят в камеру, в тюрьме... А там одни мондштатские! Тут ночь, русский спать прилёг. А монды, пока он спит, в сумку к нему залезли, видят, там сала шмат лежит... Давай, говорят, съедим сало, а русскому скажем что не брали. Тут утро, русский просыпается, открывает сумку и говорит... Никто не видел сало? Мондштатские в один голос: «Не, не бачели!». Снежный говорит: «Странно... Десять лет этот кусок сала с собой по тюрьмам возил, пидорам жопы мазал! А тут раз... И никто не бачел!» Один монд другому:
.
.
.
.
.
«Я же говорил говном пахнет! А ты! Копчёное копчёное!!!»