Мужик заходит в бар, заказывает виски:
- Сколько с меня?
- Три моры.
Мужик вынимает из кармана три моры. Одну кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет вторую, потом идет в правый конец стойки, там кладет третью.
Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги.
На следующий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает мору в разные концы стойки.
Бармен злится, но за деньгами ходит.
Короче, такая картина повторяется день за днем.
И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает монету в 5 мора.
Бармен быстро эту монету берет, мстительно улыбается, достает две моры сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет одну мору, потом идет в правый конец и там кладет вторую.
Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.
Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана одну мору, кладет ее перед собой и говорит:
- Пожалуй, возьму еще стаканчик.