У одного мужика очень сильно болела голова. Он перепробовал все лекарства, побывал у множества врачей. Бесполезно, невыносимая боль не проходит. С отчаянья решил покончить жизнь самоубийством. Но тут Барбара сказала:
- Головная боль пройдет, если вам отрезать член.
Мужик подумал и говорит:
- Все равно умирать, режьте!
Отрезали. И боль действительно прошла! И мужик посмотрел на жизнь другими глазами. Ему захотелось радоваться, ему захотелось перемен. И он решил сделать себе новый меч. Пришел к кузнецу. Кузнец, старый мондшатец, спрашивает:
- А какое желаете острие? А какую рукоятку хотите? А какой рукой привыкли держать меч и дрочить член?
Мужик в непонятках:
- А какое это имеет значение?
Кузнец:
- Что вы! От этого бывают такие страшные головные боли!