Мондштатд. По двору бежит бедно одетый мальчик с лирой, за ним несется Фатуи в шапке и телогрейке.

Мальчик бежит и думает: «Нет, ну так решительно нельзя. Я из хорошей семьи, я хочу учиться, саморазвиваться. Хочу, в конце концов, быть, как мой кумир — Владыка камня, мужественным, сильным… На пляжах Ли Юэ ловить рыбу. А не от Фатуи в этом городе убегать».

Ли Юэ. Жара. Владыка камня, действительно, мужественный и сильный, сидит на пляже и пьет из горла ром. Чжун Ли думает: «Нет, это — не жизнь. Никакого героизма тут нет. Народу ничего не нужно, 24 часа в сутки жара, мозги плавятся, женщины толстые. Вот, быть бы сейчас в прохладном Монде с моим другом -бардом Венти , мы бы с ним выпили хорошего вина, зажгли бы камин и проговорили бы до ночи о вечном».

Мондштат. Синьора, в шапке и телогрейке, несется по монастырскому двору за мальчиком и думает: «Блять! Догоню, убью нахуй!!!!».