На улице к миллелиту подходит мальчик, говорит:
– Миллелит, я тебя в 17 часов трахну!
Сказал и побежал, он за пацаном. Пацан бежит, забегает в какой то подъезд, потом в квартиру и захлопывает дверь перед носом миллелиту. Ну он в дверь колотится, долбится и наконец дверь перед ним открывается... На пороге здоровый мужик:
– Тебе чего?
Миллелит мужику:
– Вот не знаю кто, наверное Ваш сын сказал что поимеет меня в 17 часов, и этот мальчик забежал сюда.
Мужик смотрит на часы и недоумённо спрашивает его:
– Ну а хули ты в 11 приперся?